Repository: galenu/language_trans_tool
Catalog: trans_to_excel/input/ios/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# jbl_Connections
source: Connections
ja: 接続
ko: 연결
zh_hans: 连接
zh_hant: 連接

# jbl_GET_STARTED
source: GET STARTED
ja: 始めましょう
ko: 시작하기
zh_hans: 立即开始
zh_hant: 入門指南

# jbl_App_preference
source: App Preference
ja: アプリの選択
ko: 앱 기본 설정
zh_hans: 应用首选项
zh_hant: 應用程式偏好

# jbl_Welcome
source: Welcome
ja: ようこそ
ko: 환영합니다.
zh_hans: 欢迎
zh_hant: 歡迎使用

# jbl_Enjoy_the_immersive_audio_experience_provided_by_JBL_One_Platform_
source: Enjoy amazing sound and more control.
ja: 素晴らしいサウンドをより快適なコントロールとともにを楽しんでください。
ko: 놀라운 사운드와 자유로운 설정 환경을 즐겨보세요.
zh_hans: 享受美妙音乐和使用更多控制功能。
zh_hant: 享受令人驚歎的絕佳音效和更多的控制。

# jbl_Legal
source: Legal
ja: 法的要件
ko: 법적 책임
zh_hans: 法律信息
zh_hant: 法律

# jbl_App_version
source: App version
ja: アプリのバージョン
ko: 앱 버전
zh_hans: 应用版本
zh_hant: 應用版本

# jbl_Settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# jbl_Open_Google_Home_app
source: Open Google Home App
ja: Google Homeアプリを開きます
ko: Google Home 앱 열기
zh_hans: 打开 Google Home 应用
zh_hant: 開啟 Google Home 應用程式

# jbl_No_Wi_Fi_Connection
source: No Wi-Fi Connection
ja: Wi-Fi接続がありません
ko: Wi-Fi 연결 없음
zh_hans: 无 Wi-Fi 连接
zh_hant: 無 Wi-Fi 連接

# jbl_More_Features
source: More Features
ja: 追加の機能
ko: 기능 더 보기
zh_hans: 更多功能
zh_hant: 更多功能

# jbl_Please_connect_your_phone_to_Wi_Fi_for_more_product_discovery_and_control_
source: Please connect your mobile phone to Wi-Fi for more product discovery and control.
ja: より多くの製品を探して操作するには、スマートフォンをWi-Fiに接続してください。
ko: 휴대폰을 Wi-Fi에 연결하여 더 많은 제품을 검색하고 제어하십시오.
zh_hans: 请将你的手机连接到 Wi-Fi，以发现有关设备的更多特性和控制功能。
zh_hant: 請將你的手機連接到 Wi-Fi，發現產品的更多特點並進行更多的控制。

# jbl_Add_Product
source: Add Product
ja: 製品を追加する
ko: 제품 추가
zh_hans: 添加设备
zh_hant: 新增產品

# jbl_Manage_Device
source: Manage Device
ja: デバイスを管理する
ko: 장치 관리
zh_hans: 管理设备
zh_hant: 管理裝置

source: Only compatible speakers listed above are supported by this app. We are continuously working on supporting more products. Please visit JBL.com for more information about our speakers.
ja: 上記のスピーカーのみがこのアプリに対応しています。より多くの製品が対応するよう継続的に開発をおこなっています。スピーカーの詳細については、JBL.comにアクセスしてください。
ko: 이 앱은 위에 명시된 호환되는 스피커만 지원합니다. 더 많은 제품을 지원하고자 지속적으로 노력 중입니다. 스피커에 대한 자세한 내용을 보려면 JBL.com을 방문하십시오.
zh_hans: 本应用仅支持以上列出的兼容扬声器。未来我们将支持更多的型号。如需了解有关我们扬声器的更多信息，请访问 JBL.com。
zh_hant: 此應用程式僅支援上面列出的相容喇叭。我們一直致力於支援更多的產品。請造訪 JBL.com，瞭解有關我們喇叭的更多資訊。

# jbl_Ready_To_Play_Some_Music_
source: Ready To Play Some Music?
ja: 音楽を再生する準備はできていますか？
ko: 음악을 재생할 준비가 되셨나요?
zh_hans: 准备好播放音乐了吗？
zh_hant: 準備好播放一些音樂了嗎？

# jbl_DISCOVER_PRODUCT
source: DISCOVER PRODUCT
ja: 製品を探す
ko: 제품 검색
zh_hans: 发现设备
zh_hant: 發現產品

# jbl_You_re_ready_to_start_casting__Look_for_the_Cast_button_in_hundreds_of_apps_
source: You're ready to start casting. Look for the Cast button in hundreds of apps.
ja: キャストを開始する準備ができています何百ものアプリ内にあるキャストボタンを探してください。
ko: 이제 캐스팅할 수 있습니다. 다양한 앱에서 캐스팅 버튼을 찾아보십시오.
zh_hans: 你现在可以开始串流音乐了。点击数百款应用中的“串流”按钮即可。
zh_hant: 你已準備好開始投放。在數百個應用程式中尋找「Cast」按鈕。

# jbl_Connect_Product
source: Connect Product
ja: 製品を接続する
ko: 제품 연결
zh_hans: 连接设备
zh_hant: 連接產品

# jbl_Login_your_Alexa_account_to_start_using_Alexa_MRM_
source: Log into your Alexa account to start using Alexa MRM.
ja: Alexaアカウントにログインして、Alexa MRMの使用を開始します。
ko: Alexa 계정에 로그인하여 Alexa MRM을 사용하십시오.
zh_hans: 登录你的 Alexa 账户以使用 Alexa MRM。
zh_hant: 登入你的 Alexa 帳戶以開始使用 Alexa MRM。

# jbl_Enter_Wi_Fi_Setup_Mode
source: Enter Wi-Fi Setup Mode
ja: Wi-Fi設定モードに入る
ko: Wi-Fi 설정 모드 진입
zh_hans: 进入 Wi-Fi 设置模式
zh_hant: 進入 Wi-Fi 設定模式

# jbl_Open_Spotify_App
source: Open Spotify App
ja: Spotifyアプリを開く
ko: Spotify 앱 열기
zh_hans: 打开 Spotify 应用
zh_hant: 開啟 Spotify 應用程式

# jbl_Make_sure_product_is_powered_on_
source: Make sure product is powered on.
ja: 製品の電源が入っていることを確認してください。
ko: 제품에 전원이 들어오는지 확인하십시오.
zh_hans: 确保设备已开机。
zh_hant: 確保產品已開機。

# jbl_Cannot_Find_Product
source: CAN'T FIND MY PRODUCT
ja: 製品が見つからない
ko: 제품을 찾을 수 없음
zh_hans: 无法找到设备
zh_hant: 找不到產品

# jbl_Listen_on_your_speakers_or_TV__using_the_Spotify_app_as_a_remote_
source: Listen on your speakers or TV, using the Spotify app as a remote.
ja: Spotifyアプリをリモコンとして使用し、スピーカーまたはTVで音楽を聴くことができます。
ko: Spotify 앱을 리모컨으로 사용하여 스피커나 TV에서 청취하시겠습니까?
zh_hans: 在你的扬声器或电视上收听音乐，支持通过 Spotify 应用遥控操作。
zh_hant: 透過將 Spotify 應用程式用作遙控，在喇叭或電視上聆聽。

# jbl_Reset_Product
source: Reset Product
ja: 製品のリセット
ko: 제품 재설정
zh_hans: 重置设备
zh_hant: 重設產品

# jbl_Manual_add
source: Manually Add
ja: 手動で追加する
ko: 수동 추가
zh_hans: 手动添加
zh_hant: 手動新增

# jbl_Restore_Factory_Settings
source: Restore Factory Setting?
ja: 工場出荷時設定に復元しますか？
ko: 출고 시 기본 설정으로 복원하시겠습니까?
zh_hans: 是否恢复出厂设置？
zh_hant: 還原出廠設定值？

source: This will erase all your personal settings and reset the product software to its default factory settings.
ja: すべての個人設定は消去され、製品ソフトウェアはデフォルトの工場出荷時設定にリセットされます。
ko: 모든 개인 설정이 삭제되며 제품 소프트웨어가 출고 시 기본 설정으로 재설정됩니다.
zh_hans: 这将清除你所有的个人设置，并将设备软件重置为默认出厂设置。
zh_hant: 這將清除你的所有個人設定並將產品軟體重設為其預設出廠設定值。

# jbl_Are_you_sure_you_want_to_remove_this_product_from_JBL_One_App___
source: Are you sure you want to remove this product from <customText> App ?
ja: 本当に<customText>アプリからこの製品を削除しますか？
ko: <customText> 앱에서 이 제품을 제거하시겠습니까?
zh_hans: 是否确定要从 <customText> 应用中移除此设备？
zh_hant: 你確定要從 <customText> 應用程式中移除此產品嗎？

# jbl_Action_Is_Required
source: Action Is Required
ja: 操作が必要です
ko: 조치 필요
zh_hans: 需要执行操作
zh_hant: 需要採取行動

# jbl_RETRY
source: TRY AGAIN
ja: 再試行します
ko: 다시 시도
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# jbl_Password
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# jbl_Stop_Audio_In_%@
source: Stop Audio In %@
ja: %@内の音声を停止する
ko: %@에서 오디오 재생 중지
zh_hans: 在 %@ 后停止播放音乐
zh_hant: 在 %@ 中停止音訊

# jbl_Network_Name
source: Network Name
ja: ネットワーク名
ko: 네트워크 이름
zh_hans: 网络名称
zh_hant: 網路名稱

source: Sorry, your connection with the device was interrupted, unexpectedly, please try again.
ja: 、デバイスとの接続が遮断されました。再試行してください。
ko: 죄송합니다. 장치 연결이 중단되었습니다. 다시 시도하십시오.
zh_hans: 抱歉，你与设备的连接已经中断，请重试。
zh_hant: 抱歉，你與裝置的連接已中斷，請重試。

# jbl_Invalid_password_for_%@__please_retry_
source: Invalid password for "%@", please retry.
ja: "%@" に対して無効なパスワードです。再試行してください。
ko: "%@" 비밀번호에 오류가 있습니다. 재시도하십시오.
zh_hans: "%@" 的密码无效，请重试。
zh_hant: "%@" 的密碼無效，請重試。

# jbl_Get_Spotify_Free
source: Get Spotify Free
ja: Spotifyを無料で試す
ko: Spotify 무료 이용
zh_hans: 免费获取 Spotify
zh_hant: 免費獲取 Spotify

# jbl_Please_change_the_Wi_Fi_of_your_mobile_phone_to_network___%@___
source: Please make sure your mobile phone is connected to network "%@".
ja: スマートフォンがネットワーク"%@" に接続されていることを確認してください。
ko: 휴대폰이 네트워크 "%@" 에 연결되어 있는지 확인하십시오.
zh_hans: 请确保你的手机已连接到网络 "%@" 。
zh_hant: 請確保你的手機已連接到網路 "%@" 。

# jbl_Control_product_from_here
source: Control products from here.
ja: ここから製品を操作します。
ko: 여기서 제품을 제어합니다.
zh_hans: 在此控制设备。
zh_hant: 從此處控制產品。

# jbl_Manage_services_for_music_streaming
source: Manage music streaming services.
ja: 音楽ストリーミングサービスを管理します。
ko: 음악 스트리밍 서비스를 관리합니다.
zh_hans: 管理音乐流媒体服务。
zh_hant: 管理音樂串流播放服務。

# jbl_Assign_Moment_Shortcut_from_here
source: Assign Moment Shortcut from here
ja: モーメントのショートカットを割り当てる
ko: 모멘트 바로 가기 지정
zh_hans: 指定专属时刻快捷键
zh_hant: 分配時刻捷徑

source: Stream music from hundreds of apps to your products via Chromecast built-in.
ja: Chromecast built-inを使用して何百ものアプリから製品に音楽をストリーミングします。
ko: Chromecast built-in을 통해 다양한 앱에서 제품으로 음악을 스트리밍하십시오.
zh_hans: 通过 Chromecast built-in 将数百款应用的音乐串流到你的设备。
zh_hant: 透過 Chromecast built-in，將數百個應用程式中的音樂串流播放到你的產品。

# jbl_Now_you_can_stream_music_to_your_JBL_products_via_Chromecast_built_in_
source: Now you can stream music to your JBL products via Chromecast built-in.
ja: Chromecast built-inを使用してJBL製品に音楽をストリーミングすることができます。
ko: 이제 Chromecast built-in을 통해 JBL 제품으로 음악을 스트리밍할 수 있습니다.
zh_hans: 现在你可以通过 Chromecast built-in 将音乐串流到你的 JBL 设备。
zh_hant: 現在，你可以透過 Chromecast built-in 將音樂串流播放到你的 JBL 產品。

# jbl_Learn_more_from
source: Now you can stream music to your JBL products via Chromecast built-in. Learn more from
ja: Chromecast built-inを介してJBL製品に音楽をストリーミングすることができます。詳細
ko: 이제 Chromecast built-in을 통해 JBL 제품으로 음악을 스트리밍할 수 있습니다. 자세히 보기:
zh_hans: 现在你可以通过 Chromecast built-in 将音乐串流到你的 JBL 设备。如需了解更多信息，请访问
zh_hant: 現在，你可以透過 Chromecast built-in 將音樂串流播放到你的 JBL 產品。瞭解更多資訊

source: If you want to enable Amazon Alexa or other streaming services, visit the 3rd party service page to learn more.
ja: Amazon Alexaまたはその他のストリーミングサービスを有効にしたい場合、詳細はサードパーティーのサービスページにアクセスしてください。
ko: Amazon Alexa 또는 기타 스트리밍 서비스를 활성화하려면 타사 서비스 페이지에서 자세한 내용을 확인하십시오.
zh_hans: 如果你想启用 Amazon Alexa 或其他流媒体服务，请访问第三方服务页面以了解更多信息。
zh_hant: 如果你想啟用 Amazon Alexa 或其他串流播放服務，請造訪第三方服務頁面瞭解更多資訊。

# jbl_ENABLE_OTHER_SERVICES
source: ENABLE OTHER SERVICES
ja: その他のサービスを有効にする
ko: 기타 서비스 활성화
zh_hans: 启用其他服务
zh_hant: 啟用其他服務

# jbl_Turn_on_Bluetooth_of_your_phone_to_discover_and_set_up_product_
source: Turn on Bluetooth of your mobile phone to discover and set up product.
ja: スマートフォンのBluetoothをオンにして探し、製品を設定してください。
ko: 휴대폰에서 Bluetooth를 켠 후 제품을 검색 및 설정하십시오.
zh_hans: 打开你手机的蓝牙以发现和设置设备。
zh_hant: 開啟手機藍牙，以發現和設定產品。

# jbl_Discovering
source: Discovering
ja: 探しています
ko: 검색 중
zh_hans: 正在发现
zh_hant: 正在發現

# jbl_Discovering_New_Product____
source: Discovering New Product ...
ja: 新しい製品を探しています...
ko: 새 제품 검색 중...
zh_hans: 正在发现新设备...
zh_hant: 正在發現新產品...

# jbl_Dolby_Atmos_Level
source: Dolby Atmos Level
ja: ドルビーアトモスのレベル
ko: Dolby Atmos 레벨
zh_hans: Dolby Atmos 等级
zh_hant: 杜比全景聲級別

# jbl_Auto_Off
source: Auto Off
ja: オートオフ
ko: 자동 꺼짐
zh_hans: 自动关闭
zh_hant: 自動關閉

# jbl_RESTORE_FACTORY_SETTINGS
source: RESTORE FACTORY SETTINGS
ja: 工場出荷時設定への復元
ko: 출고 시 기본 설정 복원
zh_hans: 恢复出厂设置
zh_hant: 還原出廠設定值

# jbl_Music___Content
source: Music & Content
ja: ミュージック&コンテンツ
ko: 음악 및 콘텐츠
zh_hans: 音乐和内容
zh_hant: 音樂與內容

# jbl_Setup_A_Product_to_start_your_music_journey_
source: Set up a product to start your music journey!
ja: 製品を設定して音楽の旅を始めましょう！
ko: 제품을 설정하여 음악 여정을 시작하십시오!
zh_hans: 设置设备以开始你的音乐之旅！
zh_hant: 設定產品，開始你的音樂之旅！

# jbl_Setup
source: Setup
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# jbl_Remove_Music_Service_
source: Remove Music Service ?
ja: 音楽配信サービスを削除しますか？
ko: 음악 서비스를 제거하시겠습니까?
zh_hans: 是否移除音乐服务？
zh_hant: 移除音樂服務？

source: Removing this Music Service will also log you out of this service from <customText> App. Please confirm.
ja: この音楽配信サービスを削除すると、<customText>アプリのこのサービスからもログアウトします。確定してください。
ko: 이 음악 서비스를 제거하면 <customText> 앱에서도 이 서비스를 이용할 수 없습니다. 확인해 주시기 바랍니다.
zh_hans: 移除此音乐服务也将使你从 <customText> 应用中登出此服务。请确认。
zh_hant: 移除此音樂服務也會讓你從 <customText> 應用程式中登出此服務。請確認。

source: Please make sure both rear speakers are undocked and wirelessly connected to soundbar.
ja: 両方のリアスピーカーが取り外されており、サウンドバーにワイヤレスで接続されていることを確認してください。
ko: 후면 스피커가 도킹되지 않았는지와 사운드바에 무선 연결되어 있는지 확인하십시오.
zh_hans: 请确保两台后置扬声器都已卸离，并以无线方式连接到条形音箱。
zh_hant: 請確保兩個後置喇叭均已斷開並以無線方式連接到條形音箱。

# jbl_DONE
source: DONE
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# jbl_LOG_IN
source: LOG IN
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# jbl_Loading____
source: Loading....
ja: ロードしています…
ko: 로드 중...
zh_hans: 正在加载...
zh_hant: 正在載入....

# jbl_Please_enter_the_subject_of_the_problem
source: Please enter the subject of the problem.
ja: 問題の件名を入力してください。
ko: 문제의 제목을 입력해 주십시오.
zh_hans: 请输入问题的主题。
zh_hant: 請輸入問題的主旨。

# jbl_Login_unsuccessful
source: Login unsuccessful
ja: ログインに失敗
ko: 로그인 실패
zh_hans: 登录失败
zh_hant: 登入失敗

# jbl_Please_describe_the_problem_you_have_
source: Please describe the problem you have.
ja: 抱えている問題を説明してください。
ko: 현재 겪고 있는 문제를 설명해 주십시오.
zh_hans: 请描述你遇到的问题。
zh_hant: 請說明你遇到的問題。

# jbl_Hint
source: Hint
ja: ヒント
ko: 힌트
zh_hans: 温馨提示
zh_hant: 提示

# jbl_Enable_Chromecast_for_music_streaming
source: Enable Chromecast for music streaming.
ja: 音楽ストリーミング用のChromecastを有効にします。
ko: 음악을 스트리밍하려면 Chromecast를 활성화하십시오.
zh_hans: 启用 Chromecast 进行音乐串流。
zh_hant: 啟用 Chromecast 以進行音樂串流播放。

# jbl_Manage_AirPlay__Chromecast_built_in_or_other_3rd_party_streaming_services
source: Manage AirPlay, Chromecast built-in or other 3rd party streaming services.
ja: AirPlay、Chromecast built-in、その他のサードパーティーのストリーミングサービスを管理します。
ko: AirPlay, Chromecast built-in 또는 기타 타사 스트리밍 서비스를 관리합니다.
zh_hans: 管理 AirPlay、Chromecast built-in 或其他第三方流媒体服务。
zh_hant: 管理 AirPlay、Chromecast built-in 或其他第三方串流播放服務。

# jbl_Invalid_Email_Address
source: Invalid Email Address
ja: 無効なEメールアドレス
ko: 유효하지 않은 이메일 주소
zh_hans: 电子邮件地址无效
zh_hant: 電子郵件地址無效

# jbl_Network_Control
source: Network Control
ja: ネットワークの操作
ko: 네트워크 제어
zh_hans: 网络控制
zh_hant: 網路控制

# jbl_Please_enter_a_valid_email_address_
source: Please enter a valid email address.
ja: 有効なEメールアドレスを入力してください。
ko: 유효한 이메일 주소를 입력해 주십시오.
zh_hans: 请输入有效的电子邮件地址。
zh_hant: 請輸入有效的電子郵件地址。

# jbl_3rd_Party_Service
source: 3rd Party Service
ja: サードパーティーのサービス
ko: 타사 서비스
zh_hans: 第三方服务
zh_hant: 第三方服務

# jbl_Home_Network
source: Home Network
ja: ホームネットワーク
ko: 홈 네트워크
zh_hans: 家庭网络
zh_hant: 家用網路

# jbl_Do_you_want_to_send_debug_log_
source: Do you want to send debug log?
ja: 本当にデバッグログを送信しますか？
ko: 디버그 로그를 전송하시겠습니까?
zh_hans: 是否想发送调试日志？
zh_hant: 你是否要傳送偵錯記錄檔嗎？

# jbl_Wi_Fi_Strength
source: Wi-Fi Strength
ja: Wi-Fiの強度
ko: Wi-Fi 강도
zh_hans: Wi-Fi 强度
zh_hant: Wi-Fi 強度

# jbl_IP_Address
source: IP Address
ja: IPアドレス
ko: IP 주소
zh_hans: IP 地址
zh_hant: IP 位址

# jbl_MAC_Address
source: MAC Address
ja: MACアドレス
ko: MAC 주소
zh_hans: MAC 地址
zh_hant: MAC 位址

# jbl_Your_confirmation_ID_is_%@
source: Your confirmation ID is %@
ja: 認証IDは%@です
ko: 확인 ID = %@
zh_hans: 你的确认 ID 是 %@
zh_hant: 你的確認 ID 是 %@

# jbl_Would_you_like_to_Sign_Out_
source: Would you like to Sign Out?
ja: サインアウトしますか？
ko: 로그아웃하시겠습니까?
zh_hans: 是否要退出？
zh_hant: 你要登出嗎？

source: Your feedback will help us improve our services to you.
ja: フィードバックはサービスを向上させるのに役立ちます。
ko: 귀하의 피드백은 서비스 개선에 도움이 됩니다.
zh_hans: 请随时发送反馈意见，以帮助我们改进为你提供的服务。
zh_hant: 你的回饋將幫助我們改進我們向你提供的服務。

# jbl_SIGN_OUT
source: SIGN OUT
ja: サインアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 退出
zh_hant: 登出

# jbl_Please_describe_your_problem_in_the_message_box_below_
source: Please describe your problem in the message box below.
ja: 下のメッセージボックス内で発生した問題について説明してください。
ko: 아래 메시지 상자에 현재 겪고 있는 문제점을 설명해 주십시오.
zh_hans: 请在下面的消息框中描述你的问题。
zh_hant: 請在下面的訊息方塊中說明你的問題。

# jbl_The_name_of_device_is_empty_
source: The name of device is empty.
ja: デバイス名が空です。
ko: 장치 이름이 비어 있습니다.
zh_hans: 设备的名称为空。
zh_hant: 裝置名稱為空。

# jbl_The_length_of_name_is_too_long
source: The length of name is too long.
ja: 名前が長すぎます。
ko: 이름이 지나치게 깁니다.
zh_hans: 名称太长。
zh_hant: 名稱長度過長。

# jbl_Reset_AirPlay
source: Reset AirPlay
ja: AirPlayをリセット
ko: AirPlay 재설정
zh_hans: 重置 AirPlay
zh_hant: 重設 AirPlay

# jbl_Only_numbers__letters_and_underscore_are_allowed
source: Only numbers, letters and underscore are allowed.
ja: 数字、文字、下線以外は使用できません。
ko: 숫자, 글자, 밑줄만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 只允许使用数字、字母和下划线。
zh_hant: 只允許使用數字、字母和底線。

source: You're ready to start streaming. Look for the AirPlay button in 'Control Centre' on your iOS mobile phone.
ja: ストリーミングを開始する準備ができていますiOSを搭載したスマートフォンの「コントロールセンター」内でAirPlayボタンを探してください。
ko: 이제 스트리밍할 수 있습니다. iOS 휴대폰의 '제어 센터'에서 AirPlay 버튼을 찾으십시오.
zh_hans: 你现在可以开始串流音乐了。在你的 iOS 手机打开“控制中心”，找到 AirPlay 按钮。
zh_hant: 你已準備好開始串流播放。在 iOS 手機的「控制中心」中查找 AirPlay 按鈕。

# jbl_Name_exists
source: Name exists
ja: すでに同じ名前が存在します
ko: 이미 사용 중인 이름
zh_hans: 名称已存在
zh_hant: 名稱已存在

# jbl_Cannot_Stream_Via_AirPlay_
source: Cannot Stream Via AirPlay?
ja: AirPlayを使用したストリーミングができませんか？
ko: AirPlay로 스트리밍할 수 없나요?
zh_hans: 无法通过 AirPlay 串流音乐？
zh_hant: 無法透過 AirPlay 串流播放？

# jbl_Allow_to_access_your_location_while_you_are_using_the_app_
source: Allow to access your location while you are using the app?
ja: アプリの使用中に位置情報へのアクセスを許可しますか？
ko: 앱을 사용하는 동안 위치 액세스를 허용하시겠습니까?
zh_hans: 是否允许在你使用应用时访问你的定位？
zh_hant: 是否允許在你使用應用程式時存取你的位置？

source: If you cannot stream content with AirPlay, please press below button to reset.
ja: AirPlayでコンテンツをストリーミングできない場合、下のボタンを押してリセットしてください。
ko: AirPlay로 콘텐츠를 스트리밍할 수 없는 경우 아래 버튼을 눌러 재설정하십시오.
zh_hans: 如果你不能用 AirPlay 串流内容，请按下面的按钮进行重置。
zh_hant: 如果你無法使用 AirPlay 串流播放內容，請按以下按鈕以重設。

source: APP needs to find your Wi-Fi network as location information. This app doesn't collect your location using GPS or Wi-Fi based positioning technologies.
ja: アプリはWi-Fiネットワークを位置情報として見つける必要があります。このアプリは位置決定技術に基づき、GPSまたはWi-Fiを使用した位置情報を収集しません。
ko: 앱에서 위치 정보로 Wi-Fi 네트워크를 찾아야 합니다. 이 앱은 GPS 또는 Wi-Fi 기반 위치 기술을 사용하여 위치를 수집하지 않습니다.
zh_hans: 应用需要找到你的 Wi-Fi 网络作为定位信息。本应用不会使用 GPS 或基于 Wi-Fi 的定位技术收集你的定位信息。
zh_hant: 應用程式需要找到你的 Wi-Fi 網路作為位置資訊。此應用程式不會使用基於 GPS 或 Wi-Fi 的定位技術收集你的位置。

# jbl_Select_Product
source: Select Product
ja: 製品を選択
ko: 제품 선택
zh_hans: 选择设备
zh_hant: 選擇產品

# jbl_Don_t_Allow
source: Don't Allow
ja: 許可しない
ko: 허용 안 함
zh_hans: 不允许
zh_hant: 不允許

# jbl_RESET_AIRPLAY
source: RESET AIRPLAY
ja: AIRPLAYをリセット
ko: AirPlay 재설정
zh_hans: 重置 AIRPLAY
zh_hant: 重設 AirPlay

# jbl_Please_connect_to_your_new_JBL_product
source: Please connect to your new JBL product.
ja: 新しいJBL製品に接続してください。
ko: 새 JBL 제품에 연결해 주십시오.
zh_hans: 请连接到你的新 JBL 设备。
zh_hant: 請連接到你的新 JBL 產品。

source: To stream music, you will need to log into your %@ account for this product.
ja: 音楽をストリーミングするには、この製品の%@アカウントにログインする必要があります。
ko: 음악을 스트리밍하려면 이 제품의 %@ 계정에 로그인해야 합니다.
zh_hans: 要串流音乐，你需要使用本设备登录你的 %@ 账户。
zh_hant: 欲串流播放音樂，你需要為此產品登入你的 %@ 帳戶。

# jbl_To_continue_using_this_app__please_accept
source: To continue using this app, please accept:
ja: このアプリの使用を続行するには、次の事項に同意してください:
ko: 이 앱을 계속 사용하려면 다음에 동의해 주십시오.
zh_hans: 要继续使用本应用，请接受:
zh_hant: 欲繼續使用此應用程式，請接受:

# jbl_Product_Registration
source: Product Registration
ja: 製品の登録
ko: 제품 등록
zh_hans: 产品注册
zh_hant: 產品註冊

# jbl_Sign_Up_Newsletter
source: Sign Up Newsletter
ja: ニュースレターの登録
ko: 뉴스레터 가입하기
zh_hans: 注册以接收通讯
zh_hant: 訂閱新聞稿

# jbl_Choose_your_product
source: Choose your product
ja: 製品を選択してください
ko: 제품 선택
zh_hans: 请选择你的产品
zh_hant: 選擇您的產品

# jbl_Calibration_Takes_About_1_Minute
source: Calibration Takes About 1 Minute
ja: キャリブレーションには約1分かかります
ko: 보정은 약 1분 정도 소요됩니다.
zh_hans: 校准大约需要 1 分钟才能完成
zh_hant: 校準需要大約 1 分鐘

# jbl_Product_Support
source: Product Support
ja: 製品のサポート
ko: 제품 지원
zh_hans: 产品支持
zh_hant: 產品支援

# jbl_Software_Update
source: Software Update
ja: ソフトウェアのアップデート
ko: 소프트웨어 업데이트
zh_hans: 软件更新
zh_hant: 軟體更新

# jbl_UPDATE
source: UPDATE
ja: アップデート中
ko: 업데이트
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

# jbl_What_s_New_
source: What's New?
ja: 最新情報
ko: 새 소식
zh_hans: 最新特性
zh_hant: 新內容？

# jbl_Don_t_unplug_the_power_supply_during_the_update_
source: Don't unplug the power supply during the update.
ja: アップデート中は電源を取り外さないでください。
ko: 업데이트 동안 전원 공급 장치를 분리하지 마십시오.
zh_hans: 在更新过程中请勿拔掉电源插头。
zh_hant: 更新期間不要斷開電源。

# jbl_%d_min_remain
source: %d min remain
ja: %d分残っています
ko: %d분 남음
zh_hans: 剩余 %d 分钟
zh_hant: 剩餘 %d 分鐘

# jbl_Help_Improve_Chromecast
source: Help Improve Chromecast
ja: Chromecastの改善を助ける
ko: Chromecast 개선 돕기
zh_hans: 帮助改进 Chromecast
zh_hant: 幫助改善 Chromecast

# jbl_Current_version_%@
source: Current version %@
ja: 現在のバージョン%@
ko: 현재 버전 %@
zh_hans: 当前版本是 %@
zh_hant: 目前的版本 %@

# jbl_YES__I_M_IN
source: YES, I'M IN
ja: はい、参加します
ko: 예, 참여하겠습니다
zh_hans: 好的，我接受
zh_hant: 是，我已加入

# jbl_You_Are_All_Set
source: You Are All Set
ja: 準備完了です
ko: 모든 준비를 마쳤습니다
zh_hans: 你已完成所有设置
zh_hant: 您都準備好了

source: Do you want to help improve everyone's experience by sharing device stats and crash reports with Google? Learn more ^^^
ja: 本当にデバイスの統計データとクラッシュレポートをGoogleと共有し、体験の改善を助けますか? さらに記憶する^^^
ko: Google과 장치 통계 및 충돌 보고서를 공유하여 다른 사용자의 경험을 개선하시겠습니까? 자세히 알아보기 - ^^^
zh_hans: 是否愿意与谷歌分享设备统计数据和崩溃报告来帮助改善用户体验？了解更多 ^^^
zh_hant: 您是否想要透過與 Google 分享裝置統計資料和當機報告來改善每個人的體驗？瞭解更多 ^^^

# jbl_Downloading
source: Downloading
ja: ダウンロード中
ko: 다운로드 중
zh_hans: 正在下载
zh_hant: 正在下載

# jbl_Installing
source: Installing
ja: インストール中
ko: 설치 중
zh_hans: 正在安装
zh_hant: 正在安裝

# jbl_NO_THANKS
source: NO THANKS
ja: いいえ、結構です
ko: 아니요 괜찮습니다
zh_hans: 不，算了
zh_hant: 不，謝謝

# jbl_Remote_Controller
source: Remote Controller
ja: リモコン
ko: 리모컨
zh_hans: 遥控器
zh_hant: 遙控器

# jbl_Download_Unsuccessful
source: Download Unsuccessful
ja: ダウンロードに失敗しました
ko: 다운로드 실패
zh_hans: 下载失败
zh_hant: 下載失敗

# jbl_Troubleshot
source: Troubleshot
ja: トラブルシューティング
ko: 문제 해결
zh_hans: 故障排除
zh_hant: 疑難排解

# jbl_Current
source: Current
ja: 現在
ko: 현재
zh_hans: 当前
zh_hant: 目前

# jbl_Software_Update_available_
source: Software Update available!
ja: ソフトウェアのアップデートが可能！
ko: 소프트웨어 업데이트 사용 가능!
zh_hans: 有软件更新可用！
zh_hant: 提供軟體更新！

# jbl_Works_With_OK_Google
source: Works With OK Google
ja: OK Googleで作動させる
ko: OK Google 호환
zh_hans: 使用 OK Google
zh_hant: 使用 OK Google

# jbl_supported
source: supported
ja: 対応した
ko: 지원됨
zh_hans: 支持
zh_hant: 受支援

# jbl_GRANT_PERMISSION
source: GRANT PERMISSION
ja: 許可する
ko: 권한 부여
zh_hans: 授予权限
zh_hant: 授與權限

# jbl_Grant_Permission
source: Grant Permission
ja: 許可する
ko: 권한 부여
zh_hans: 授予权限
zh_hant: 授與權限

source: Harman is requesting access to your device. If you grant Harman access to the device, Harman will collect information about your device, such as current system logs and performance logs, and will be able to control certain features of your device, such as the volume level. Harman accesses your device’s information and features in order to debug and repair your device. Harman will not be able to control your device once the debugging session has ended and will delete your device data within five days. For more information on how Harman uses your information, please review Harman’s privacy policy, available at https://www.harman.com/privacy-policy. Do you grant Harman permission to upload system logs on your device %@?
ja: Harmanはデバイスへのアクセスを要求します。Harmanがデバイスへのアクセスを許可した場合、Harmanは現在のシステムログとパフォーマンスログといったデバイスについての情報を収集し、音量のようなデバイスの特定の機能を操作することができます。Harmanは、デバイスをデバッグして修理するためにデバイスの情報と機能にアクセスします。Harmanは、いったんデバッギングセッションが終了するとデバイスを操作することができなくなり、5日以内にデバイスのデータを削除します。Harmanがどのように情報を使用するかについての詳細はhttps://www.harman.com/privacy-policyで入手可能なHarmanのプライバシーポリシーを再確認してください。 Harmanがデバイスのシステムログをアップロードすることを許可しますか%@？
ko: Harman에서 장치에 대한 액세스 권한을 요청합니다. Harman에 장치에 대한 액세스 권한을 부여하는 경우 Harman은 현재 시스템 로그 및 성능 로그와 같은 장치 관련 정보를 수집하며, 볼륨 레벨 등 특정한 장치 기능을 제어할 수 있습니다. Harman이 장치를 디버그하고 수리하기 위해 장치의 정보 및 기능에 액세스합니다. 디버깅 세션이 종료되면 Harman은 장치를 제어할 수 없으며 5일 안에 장치 데이터를 삭제합니다. Harman의 정보 사용 방법에 대한 자세한 내용은 Harman 개인정보 보호정책(https://www.harman.com/privacy-policy)을 검토하십시오. Harman에 장치 %@에 시스템 로그를 업로드할 수 있는 권한을 부여하시겠습니까?
zh_hans: 哈曼正在请求访问你的设备。如果你授予哈曼对该设备的访问权，哈曼将收集有关你的设备的信息，如当前的系统日志和性能日志，并能够控制你的设备的某些功能，如音量大小。哈曼访问你的设备的信息和功能是为了调试和维修你的设备。调试会话结束后，哈曼将无法控制你的设备，并将在五天内删除你的设备数据。如需了解有关哈曼如何使用你的信息的更多信息，请查阅哈曼的隐私政策，网址是 https://www.harman.com/privacy-policy。 是否允许哈曼上传你的设备 %@ 的系统日志？
zh_hant: Harman 正在請求存取您的裝置。如果您授與 Harman 對裝置的存取權限，Harman 將收集有關您裝置的資訊，例如目前系統記錄檔和效能記錄檔，並將能夠控制您裝置的某些功能，如音量。Harman 會存取您裝置的資訊和功能，以便偵錯和修復您的裝置。偵錯工作階段結束後，Harman 將無法控制您的裝置，並將在五天內刪除您的裝置資料。欲知有關 Harman 如何使用您的資訊的詳情，請查閱 Harman 的隱私權政策，網址為 https://www.harman.com/privacy-policy。 您是否授與 Harman 上傳您的裝置上的系統記錄檔的權限%@？

# jbl_DISABLE_REMOTE_DEBUG
source: DISABLE REMOTE DEBUG
ja: リモートデバッグを無効にする
ko: 원격 디버그 비활성화
zh_hans: 禁用远程调试
zh_hant: 停用遠端偵錯

# jbl_To_learn_more_and_access_additional_features__go_to_Google_Home_App_
source: To setup voice control from a Google Assistant-enabled speaker and multiroom groups with other Chromecast-enabled speakers, download Google Home app.
ja: Googleアシスタント対応スピーカーとその他のChromecast対応スピーカーのボイスコントロールを設定するには、Google Homeアプリをダウンロードします。
ko: Google 어시스턴트 지원 스피커 및 다른 Chromecast 지원 스피커를 탑재한 멀티룸 그룹에서 음성 제어를 설정하려면 Google Home 앱을 다운로드합니다.
zh_hans: 要从支持谷歌助手的扬声器设置语音控制，并与其他支持 Chromecast 的扬声器组成多房间小组，请下载 Google Home 应用。
zh_hant: 欲從啟用了 Google Assistant 的喇叭設定語音控制，以及使用其他啟用了 Chromecast 的喇叭設定多房間群組，請下載 Google Home 應用程式。

# jbl_Product_log_has_been_uploaded_
source: Product log has been uploaded.
ja: 製品ログがアップデートされました。
ko: 제품 로그가 업로드되었습니다.
zh_hans: 产品日志已被上传。
zh_hant: 產品記錄檔已上傳。

source: %@ supports Dolby Atmos. When there is Dolby source input, Dolby Atmos effect will be automatically applied – giving you the truly immersive 3D surround sound for all your favorite entertainment.
ja: %@はドルビーアトモスに対応しています。 ドルビーソース入力をすると、自動的にドルビーアトモス効果が適用され、すべてのお好きなエンターテインメントに、本当に臨場感のある3Dサラウンドサウンドを提供します。
ko: %@은(는) Dolby Atmos를 지원합니다. Dolby 소스가 입력되면 Dolby Atmos 효과가 자동 적용되고, 좋아하는 엔터테인먼트 전체를 몰입형 3D 서라운드 사운드로 즐길 수 있습니다.
zh_hans: %@ 支持 Dolby Atmos。如有杜比音源输入，设备将自动应用 Dolby Atmos 效果，为你所有喜爱的娱乐节目提供真正身临其境的 3D 环绕声。
zh_hant: %@ 支援杜比全景聲。 當有杜比來源輸入時，將自動套用杜比全景聲音效——為您提供真正沉浸式的 3D 環繞聲，讓您盡情享受您喜愛的所有娛樂。
